Da li ste nai코li na tehni캜ke pote코ko캖e prilikom kori코tenja web aplikacije? Molimo Vas da nam pru쬴te detaljan opis.:

Nisam nai코la na tehni캜ke probleme ali zanima me da li odabir "tagova" odnosno vrste recepata suzi i menu? Ako jeste tako, postoji li mogu캖nost da se cijeli meni vidi neovisno o tipovima recepata koje izaberemo. Mozda da su prvi recepti ti koji su u skladu sa nasim odabirom, npr vegan i vegetarian, a onda ispod da se mogu vidjeti i ostala jela. Radila sam kao CC za HelloFresh i to mi se uvijek dopadalo jer u nekim situacijama je ptorebno naru캜iti recepte koje ina캜e mo쬯a ne bi. 

"Nije bilo pote코ko캖a, a ocjene gdje sam stavio 4 su zato 코to nisam shvatio da mogu izabrati vi코e kategorija u isto vrijeme, nego sam se vra캖ao na korak jedan da vidim 코ta im a zdravo, pa 코ta ima moderno i sl. Dakle, mislim da bi 캜itav UI bio pobolj코an ako bi kod kategorija pisalo da je mogu캖e izabrati vi코e njih. :) 
Naru캜io sam koriste캖i mobitel i sve je tehni캜ki bilo ekstra."

Nema opcije "zaboravili ste lozinku" tako da sam morala napraviti drugi ra캜un 

Nije bilo tehnickih poteskoca



Molimo Vas da podijelite op캖e povratne informacije i prijedloge za pobolj코anje Rekboo web aplikacije i korisni캜kog iskustva.":

Jedina sitnica koju sam uo캜io da bi dobro do코la jeste mogu캖nost da se privremeno prika쬰 password prilikom kreiranja naloga. Mimo toga, sve odli캜no!

Izgleda super, jedino sto bih voljela vidjeti je spisak namirnica. Moja situacija je specificna jer imam 23 alergije na hranu pa bez tog spiska ne bih mogla narucivati.

"Bilo bi dobro da imamo pristup receptima ili barem sastojcima 캜isto zbog mogu캖ih alergija a i generalno dobro je znati sta ta캜no o캜ekivati. Sigurna sam da ne 코aljete npr. vodu, sol, biber, obi캜no ulje i sl. ali dobro je i to dodati. 
Vidjeti i odabrati jela nekoliko sedmica unaprijed, kao i pauzirati po potrebi. 
Kada se gleda narud쬭a u sistemu bilo bi dobro da se mo쬰 vidjeti i adresa na koju narud쬭a ide.
I nekako iz iskustva bih samo rekla da bi za vas i sve potencijalne kupce bilo najbolje da odmah na pocetku, jasno i vidljivo objasnite sta je subskipcija i kako funkcioni코e kao i bilo kakve rokove za promjenu narud쬭e jer to je nekako najve캖i izazov i najvi코e upita je vezano za to. 
Imam jo코 puno ideja ali sigurna sam da previse razmisljam u detalje i da ste vec razmisljali o svemu tako da vam necu gubiti vrijeme. Sretno! :)"

"Ve캖 sam gore napisao, ali ponovit 캖u i ovdje... Mislim da bi UI bio pobolj코an ako bi kod kategorija pisalo da je mogu캖e izabrati vi코e njih, jer nije jasno na prvu. 
Dodatne informacije koje bi bile zbodne: Detaljna nutritivna vrijednost. Ako sam na dijeti ili treniram, zanimalo bi me koliko proteina ima u jelu, ne samo kalorije. 
Mo쬯a ne bi bilo lo코e da napi코ete i alergene, ali to vjerovatno pi코e u receptima. Na kraju krajeva, ovo su pre-meal kits, tako da svako mo쬰 izostaviti per코un ako je npr. alergi캜an na per코un, haha. 
Sve u svemu, jako dobro, svaka 캜ast, sretno i radujem se svojoj narud쬭i. Hvala vam i vidimo se. 游"

Samo dodato detaljan termin dostave, sve ostalo super 仇벒잺

Ideja je fenomenalna i nadam se da 캖ete vremenom nastaviti da usavr코avate kompletnu uslugu. 

U dijelu gdje se odabiru kategorije jela (vegan, vegetarijansko i sl.) mozda samo naglasiti da korisnik moze odabrati vise kategorija odjednom. 




ZAKLJUCAK:
-dodati feature koji ce da prvo izlista sva jela po odabranim kategorijama a onda da stoji label "Ostala jela" i tu ubud sva ostala jela
-mozda kod labela kategorije dodati sitnim slovima da pise da je moguce odabrati vise jer su ljudi glupi, ili mozda prebaciti sve kategorije u planner meals korak
(mozda da se izbrise onaj plan i gdje se popunjava sa kategorijama, mozda to zbunjuje ljude da misle da ne mogu odabrati vise kategoriaj odjednom)
-dodati feature zaboravili ste lozinku (parent email verification)
-dodati feature prikaz passworda 
-dodati feature prikaz spiska svih namirnica jer ima ljudi koji su alergicni na neke stvari pa im to dobro dodje, a i generalno je dobro znati sta ce se tacno dobiti
-mozda dodati feature da se odaberu jela nekoliko sedmica unaprijed a i da se ima mogucnost otkazivanja narudzbe
-dodati feature da prikaz detalja narudzbe jer ima neko zeli da vidi gdje tacno narudzba ide i kada tacno se dostavlja
-dodati feature prikaza detaljne nutritivne vrijednosti a ne samo kalorija, ne bi bilo lose da se dodaju alergeni
-dodati feture prikaz detaljan termin dostave

